Repository: Tebayaki/erpnext
Catalog: erpnext/locale/*.po
Languages: zh

source: BOM Website Item
zh: 展示在网站上的BOM物料

source: BOM Website Operation
zh: 展示在网站上的BOM工序

source: BOM and Manufacturing Quantity are required
zh: BOM和生产量是必需的

source: BOM and Production
zh: 物料清单与生产

source: BOM does not contain any stock item
zh: BOM不包含任何库存物料

source: BOM recursion: {0} cannot be child of {1}
zh: 物料清单嵌套： {0} 不能是 {1} 的下层

source: BOM {0} does not belong to Item {1}
zh: BOM{0}不属于物料{1}

source: BOM {0} must be active
zh: BOM{0}必须处于生效状态

source: BOM {0} must be submitted
zh: BOM{0}未提交

source: Backdated Stock Entry
zh: 回溯的库存输入

source: Backflush Raw Materials
zh: 反冲原料

source: Backflush Raw Materials Based On
zh: 工单(原材料)耗用(倒扣账)方式

source: Backflush Raw Materials From Work-in-Progress Warehouse
zh: 从车间仓耗用原材料

source: Backflush Raw Materials of Subcontract Based On
zh: 委外入库原材料扣账方式

source: Backup
zh: 备份

source: Balance
zh: 余额

source: Balance (Dr - Cr)
zh: 结余（Dr - Cr）

source: Balance ({0})
zh: 余额（{0}）

source: Balance In Account Currency
zh: 余额(科目货币)

source: Balance In Base Currency
zh: 本币余额

source: Balance Qty
zh: 结余数量

source: Balance Sheet
zh: 资产负债表

source: Balance Stock Value
zh: 变更后库存金额

source: Balance Value
zh: 结余金额

source: Balance for Account {0} must always be {1}
zh: 科目{0}的余额必须是{1}

source: Balance must be
zh: 余额方向

source: Bank
zh: 银行

source: Bank / Cash Account
zh: 银行/现金科目

source: Bank A/C No.
zh: 银行账号

source: Bank Account
zh: 银行户头

source: Bank Account Details
zh: 银行账户明细

source: Bank Account Info
zh: 银行账户信息

source: Bank Account No
zh: 银行帐号

source: Bank Account Subtype
zh: 银行户头子类型

source: Bank Account Type
zh: 银行户头类型

source: Bank Accounts
zh: 银行账户

source: Bank Balance
zh: 银行存款余额

source: Bank Charges
zh: 银行费用

source: Bank Charges Account
zh: 银行费用科目

source: Bank Clearance
zh: 银行清账

source: Bank Clearance Detail
zh: 银行清算详细信息

source: Bank Clearance Summary
zh: 银行清账汇总表

source: Bank Credit Balance
zh: 银行信贷余额

source: Bank Details
zh: 银行明细

source: Bank Draft
zh: 银行汇票

source: Bank Entry
zh: 银行凭证

source: Bank Guarantee
zh: 银行担保

source: Bank Guarantee Number
zh: 银行担保号

source: Bank Guarantee Type
zh: 银行担保类型

source: Bank Name
zh: 银行名称

source: Bank Overdraft Account
zh: 银行透支账户

source: Bank Reconciliation Statement
zh: 银行对账单

source: Bank Reconciliation Tool
zh: 银行对账工具

source: Bank Statement Import
zh: 银行对账单导入

source: Bank Statement balance as per General Ledger
zh: 总账银行余额

source: Bank Transaction
zh: 银行交易流水

source: Bank Transaction Mapping
zh: 银行交易流水映射关系

source: Bank Transaction Payments
zh: 银行交易流水付款

source: Bank account cannot be named as {0}
zh: 银行账户不能命名为{0}

source: Bank account {0} already exists and could not be created again
zh: 银行账户{0}已存在，无法再次创建

source: Bank accounts added
zh: 银行账户补充说

source: Bank transaction creation error
zh: 银行交易创建错误

source: Bank/Cash Account
zh: 银行/现金科目

source: Banking
zh: 银行

source: Barcode
zh: 条码

source: Barcode Type
zh: 条码类型

source: Barcode {0} already used in Item {1}
zh: 条码{0}已被物料{1}使用

source: Barcode {0} is not a valid {1} code
zh: 条码{0}不是有效的{1}代码

source: Barcodes
zh: 条码

source: Base Amount
zh: 基准金额

source: Base Amount (Company Currency)
zh: 金额（本币）

source: Base Change Amount (Company Currency)
zh: 找零金额（本币）

source: Base Cost Per Unit
zh: 基础单位成本

source: Base Hour Rate(Company Currency)
zh: 基准工费率（本币）

source: Base Tax Withholding Net Total
zh: 基准代扣税净总计

source: Base URL
zh: 基本网址

source: Based On
zh: 基于

source: Based On Data ( in years )
zh: 基于数据（以年为单位）

source: Based On Document
zh: 基于文件

source: Based On Payment Terms
zh: 显示付款计划明细

source: Based On Price List
zh: 基于价格表

source: Based On Value
zh: 字段值

source: Basic Amount
zh: 基准金额

source: Basic Amount (Company Currency)
zh: 金额（本币）

source: Basic Rate (Company Currency)
zh: 单价（本币）

source: Basic Rate (as per Stock UOM)
zh: 单价（按库存单位）

source: Batch
zh: 批号

source: Batch Description
zh: 批号说明

source: Batch Details
zh: 批号信息

source: Batch ID
zh: 批号

source: Batch ID is mandatory
zh: 批号是必需的

source: Batch Item Expiry Status
zh: 物料批号到期状态

source: Batch No
zh: 批号

source: Batch No {0} is linked with Item {1} which has serial no. Please scan serial no instead.
zh: 批号 {0} 关联的物料 {1} 启用了序列号，请扫序列号。

source: Batch Nos
zh: 批号

source: Batch Nos are created successfully
zh: 已成功创建批号

source: Batch Number Series
zh: 批号模板

source: Batch Qty
zh: 批号数量

source: Batch Quantity
zh: 数量

source: Batch Size
zh: 批量

source: Batch UOM
zh: 计量单位

source: Batch {0} and Warehouse
zh: 批号 {0} 和仓库

source: Batch {0} of Item {1} has expired.
zh: 物料{1}的批号{0} 已过期。

source: Batch {0} of Item {1} is disabled.
zh: 物料{1}批号{0}已禁用。

source: Batch-Wise Balance History
zh: 物料批号结余数量

source: Batchwise Valuation
zh: 启用批号成本

source: Before reconciliation
zh: 核销前

source: Begin On (Days)
zh: 几天后开始

source: Beginning of the current subscription period
zh: 当前订阅期间开始

source: Bill Date
zh: 发票日期

source: Bill No
zh: 发票号

source: Bill for Rejected Quantity in Purchase Invoice
zh: 采购发票含拒收数量

source: Bill of Materials
zh: 物料清单

source: Billable Hours
zh: 可开票工时

source: Billed
zh: 已开票

source: Billed Amount
zh: 已开票金额

source: Billed Amt
zh: 已开票金额

source: Billed Qty
zh: 已开票数量

source: Billed, Received & Returned
zh: 已开票，已收货，已退货

source: Billing Address
zh: 发票地址

source: Billing Address Details
zh: 发票地址详情

source: Billing Address Name
zh: 开票地址名称

source: Billing Amount
zh: 开票金额

source: Billing City
zh: 市（开票）

source: Billing Country
zh: 国家（开票）

source: Billing County
zh: 县（开票）

source: Billing Currency
zh: 结算货币

source: Billing Date
zh: 发票日期

source: Billing Details
zh: 开票信息

source: Billing Email
zh: 帐单电邮

source: Billing Hours
zh: 开票工时

source: Billing Interval
zh: 计费频率

source: Billing Interval Count
zh: 计费计数

source: Billing Interval Count cannot be less than 1
zh: 发票间隔计数不能小于1

source: Billing Rate
zh: 开票单价

source: Billing State
zh: 省（开票）

source: Billing Status
zh: 发票状态

source: Billing Zipcode
zh: 邮编（开票）

source: Billing currency must be equal to either default company's currency or party account currency
zh: 开票(发票)货币必须等于默认公司的货币或科目货币

source: Bin
zh: 储位

source: Bio / Cover Letter
zh: 履历/求职信

source: Bisect Accounting Statements
zh: 会计报表枢纽分析

source: Bisect Nodes
zh: 枢纽分析表节点

source: Black
zh: 黑

source: Blanket Order
zh: 框架订单

source: Blanket Order Item
zh: 框架订单明细

source: Blanket Order Rate
zh: 框架订单单价

source: Block Invoice
zh: 冻结发票

source: Block Supplier
zh: 临时冻结供应商

source: Blog Subscriber
zh: 博客订阅者

source: Blood Group
zh: 血型

source: Blue
zh: 蓝色

source: Body
zh: 正文

source: Body Text
zh: 主体

source: Body and Closing Text Help
zh: 正文和结束语帮助

source: Bom No
zh: 物料清单号

source: Book Advance Payments in Separate Party Account
zh: 启用预收/付款科目

source: Book Appointment
zh: 预约书

source: Book Asset Depreciation Entry Automatically
zh: 自动生成固定资产折旧凭证

source: Book Deferred Entries Based On
zh: 递延记账依据

source: Book Deferred Entries Via Journal Entry
zh: 用日记账凭证处理递延

source: Book Tax Loss on Early Payment Discount
zh: 将税损失记账到提前付款折扣科目

source: Booked
zh: 已预订

source: Booked Fixed Asset
zh: 已入账固定资产

source: Books have been closed till the period ending on {0}
zh: 截止到 {0} 的会计记账已关闭

source: Both
zh: 都

source: Both Trial Period Start Date and Trial Period End Date must be set
zh: 必须设置试用开始日期和试用结束日期

source: Branch
zh: 分支机构（分公司）

source: Branch Code
zh: 分支机构代码

source: Brand
zh: 品牌

source: Brand Defaults
zh: 品牌默认值

source: Brand Name
zh: 品牌名称

source: Breakdown
zh: 故障

source: Browse Apps
zh: 浏览可用APP

source: Browse BOM
zh: 浏览BOM

source: Budget
zh: 预算

source: Budget Account
zh: 预算科目

source: Budget Accounts
zh: 预算科目

source: Budget Against
zh: 预算对象

source: Budget Amount
zh: 预算额

source: Budget Detail
zh: 预算信息

source: Budget List
zh: 预算清单

source: Budget Variance Report
zh: 预算差异报表

source: Budget cannot be assigned against Group Account {0}
zh: 预算不能分派给组类科目{0}

source: Budget cannot be assigned against {0}, as it's not an Income or Expense account
zh: 预算案不能分配给科目{0}，因为其不是收入或费用科目

source: Budgets
zh: 预算

source: Build All?
zh: 物料齐套?

source: Buildable Qty
zh: 可生产数量

source: Buildings
zh: 房屋

source: Bulk Transaction Log
zh: 批量操作日志

source: Bulk Transaction Log Detail
zh: 批量操作日志明细

source: Bulk Update
zh: 批量更新

source: Bundle Items
zh: 套件明细

source: Bundle Qty
zh: 套件数量

source: Busy
zh: 忙

source: Buy
zh: 采购

source: Buyer of Goods and Services.
zh: 产品和服务采购者。

source: Buying
zh: 采购

source: Buying & Selling Settings
zh: 采购与销售设置

source: Buying Amount
zh: 采购金额

source: Buying Price List
zh: 采购价格表

source: Buying Rate
zh: 采购价

source: Buying Settings
zh: 采购设置

source: Buying and Selling
zh: 采购与销售

source: Buying must be checked, if Applicable For is selected as {0}
zh: “适用于”为{0}时必须勾选“采购”

source: By {0}
zh: 到{0}

source: Bypass Credit Limit Check at Sales Order
zh: 销售订单不检查信用额度

source: Bypass credit check at Sales Order
zh: 销售订单不检查信用额度

source: CC To
zh: 抄送

source: COGS By Item Group
zh: 按物料组销货成本

source: COGS Debit
zh: 销售成本(借方)

source: CRM
zh: 客户关系

source: CRM Settings
zh: 客户关系设置

source: CWIP Account
zh: 在建工程科目

source: Calculate Based On
zh: 计算基于

source: Calculate Depreciation
zh: 计算折旧

source: Calculate Estimated Arrival Times
zh: 计算预计到达时间

source: Calculate Product Bundle Price based on Child Items' Rates
zh: 基于套件包含的物料价格计算套件价格

source: Calculate daily depreciation using total days in depreciation period
zh: 按折旧期间总天数计算日折旧额

source: Calculated Bank Statement balance
zh: 银行对账单余额

source: Calculations
zh: 计算

source: Calendar Event
zh: 事件

source: Calibration
zh: 校准

source: Call Connected
zh: 呼叫已连接

source: Call Details
zh: 通话详情

source: Call Duration in seconds
zh: 呼叫持续时间（秒）

source: Call Log
zh: 通话记录

source: Call Missed
zh: 打电话错过了

source: Call Summary
zh: 呼叫摘要

source: Call Summary Saved
zh: 电话记要已保存

source: Campaign
zh: 促销活动

source: Campaign Efficiency
zh: 促销活动效率

source: Campaign Email Schedule
zh: Campaign电子邮件计划

source: Campaign Item
zh: 促销活动物料

source: Campaign Name
zh: 促销活动名称

source: Campaign Naming By
zh: 促销活动号字段

source: Campaign Schedules
zh: 促销计划

source: Can be approved by {0}
zh: 可以被 {0} 批准

source: Can not filter based on Cashier, if grouped by Cashier
zh: 如果按收银员分组，则无法根据收银员进行过滤

source: Can not filter based on Customer, if grouped by Customer
zh: 如果按客户分组，则无法根据客户进行过滤

source: Can not filter based on POS Profile, if grouped by POS Profile
zh: 如果按POS配置文件分组，则无法基于POS配置文件进行过滤

source: Can not filter based on Payment Method, if grouped by Payment Method
zh: 如果按付款方式分组，则无法基于付款方式进行过滤

source: Can not filter based on Voucher No, if grouped by Voucher
zh: 按凭证分类后不能根据凭证号过滤

source: Can only make payment against unbilled {0}
zh: 只能为未开票{0}付款

source: Can refer row only if the charge type is 'On Previous Row Amount' or 'Previous Row Total'
zh: 仅在收费模式为“基于上一行金额”或“前一行的总计”才能参考（这一）行

source: Can't change the valuation method, as there are transactions against some items which do not have its own valuation method
zh: 有些物料未在物料主数据中维护成本计算方法且已关联物料凭证与会计凭证，考虑资料一致性此处成本计算方法不能被修改

source: Cancel
zh: 取消

source: Cancel At End Of Period
zh: 订阅期结束后自动取消订阅

source: Cancel Material Visit {0} before cancelling this Warranty Claim
zh: 取消此保修申请之前请先取消维护巡修{0}

source: Cancel Material Visits {0} before cancelling this Maintenance Visit
zh: 取消此维护巡修之前请先取维护巡修{0}

source: Cancel Subscription
zh: 取消订阅

source: Cancel Subscription After Grace Period
zh: 宽限期后取消订阅

source: Cancelation Date
zh: 取消日期

source: Canceled
zh: 取消

source: Cancelled
zh: 已取消

# docstatus,=,2
source: Cancelled
zh: 已取消

source: Cannot Calculate Arrival Time as Driver Address is Missing.
zh: 无司机地址，无法计算预估到达时间

source: Cannot Optimize Route as Driver Address is Missing.
zh: 无司机地址，无法优化配送路线

source: Cannot Relieve Employee
zh: 无法解雇员工

source: Cannot Resubmit Ledger entries for vouchers in Closed fiscal year.
zh: 不允许在已关闭财年更新会计凭证

source: Cannot amend {0} {1}, please create a new one instead.
zh: 不允许修订 {0} {1}，请创建新单据

source: Cannot be a fixed asset item as Stock Ledger is created.
zh: 物料已有物料凭证后不能再将其设置为固定资产。

source: Cannot cancel as processing of cancelled documents is pending.
zh: 因相关已取消单据后台提交尚未完成，不能进行取消操作

source: Cannot cancel because submitted Stock Entry {0} exists
zh: 不能取消，因为提交的仓储记录{0}已经存在

source: Cannot cancel this document as it is linked with submitted asset {0}. Please cancel it to continue.
zh: 由于该文档与已提交的资产{0}链接，因此无法取消。请取消它以继续。

source: Cannot cancel transaction for Completed Work Order.
zh: 无法取消已完成工单的交易。

source: Cannot change Attributes after stock transaction. Make a new Item and transfer stock to the new Item
zh: 已有物料移动交易后不能更改物料的属性。请创建一个新物料并将库存转移到新物料

source: Cannot change Fiscal Year Start Date and Fiscal Year End Date once the Fiscal Year is saved.
zh: 财年保存后便不能更改财年开始日期和结束日期

source: Cannot change Service Stop Date for item in row {0}
zh: 无法更改第{0}行中服务停止日期

source: Cannot change Variant properties after stock transaction. You will have to make a new Item to do this.
zh: 存货业务发生后不能更改多规格物料的属性。需要创建新物料。

source: Cannot change company's default currency, because there are existing transactions. Transactions must be cancelled to change the default currency.
zh: 因为已有交易不能改变公司的默认货币，请先取消交易。

source: Cannot convert Cost Center to ledger as it has child nodes
zh: 因为有下级成本中心，不能将其转换为记账成本中心，。

source: Cannot convert to Group because Account Type is selected.
zh: 科目类型字段清空后才能执行操作->转换为组

source: Cannot covert to Group because Account Type is selected.
zh: 科目类型字段须为空才能转换为组。

source: Cannot create a Delivery Trip from Draft documents.
zh: 无法从草稿单据创建配送计划。

source: Cannot create a pick list for Sales Order {0} because it has reserved stock. Please unreserve the stock in order to create a pick list.
zh: 为销售订单 {0} 创建了库存预留，请取消预留后再创建拣货单

source: Cannot deactivate or cancel BOM as it is linked with other BOMs
zh: 无法停用或取消BOM，因为它被其他BOM引用。

source: Cannot declare as lost, because Quotation has been made.
zh: 已报价，不能更改状态为未成交。

source: Cannot deduct when category is for 'Valuation' or 'Valuation and Total'
zh: 分类是“估值”或“估值和总计”的时候不能扣税。

source: Cannot delete Serial No {0}, as it is used in stock transactions
zh: 无法删除已在库存业务单据中使用过的序列号{0}

source: Cannot ensure delivery by Serial No as Item {0} is added with and without Ensure Delivery by Serial No.
zh: 无法确保按序列号交货，因为添加和不保证按序列号交货都添加了项目{0}。

source: Cannot find Item with this Barcode
zh: 用此条形码找不到物品

source: Cannot overbill for Item {0} in row {1} more than {2}. To allow over-billing, please set allowance in Accounts Settings
zh: 第{1}行物料{0}发票金额不能超过{2}。要允许超订单金额开票，请在“会计设置”中设置 发票超金额控制(&#37;)

source: Cannot produce more Item {0} than Sales Order quantity {1}
zh: 不能生产超过销售订单数量{1}的物料{0}

source: Cannot refer row number greater than or equal to current row number for this Charge type
zh: 此收取类型不能引用大于或等于本行的数据。

source: Cannot select charge type as 'On Previous Row Amount' or 'On Previous Row Total' for first row
zh: 第一行的“收取类型”不能是“基于上一行的金额”或者“前一行的总计”

source: Cannot set as Lost as Sales Order is made.
zh: 已有销售订单时不能更改其状态为未成交。

source: Cannot set authorization on basis of Discount for {0}
zh: 不能为{0}设置折扣授权

source: Cannot set multiple Item Defaults for a company.
zh: 无法为公司设置多个物料默认值。

source: Cannot set quantity less than delivered quantity
zh: 无法设定数量小于出货数量

source: Cannot set quantity less than received quantity
zh: 无法设置小于收料数量的数量

source: Cannot set the field <b>{0}</b> for copying in variants
zh: 无法设置允许字段<b>{0}</b>复制到多规格物料

source: Capacity
zh: 容量

source: Capacity Planning
zh: 产能计划

source: Capacity Planning Error, planned start time can not be same as end time
zh: 容量规划错误，计划的开始时间不能与结束时间相同

source: Capacity Planning For (Days)
zh: 产能计划期限（天）

source: Capital Equipments
zh: 资本设备

source: Capital Stock
zh: 股本

source: Capital Work In Progress Account
zh: 在建工程科目

source: Capital Work in Progress
zh: 在建工程

source: Capitalization Method
zh: 资本化方法

source: Capitalize Asset
zh: 资本化固定资产

source: Cards
zh: 卡片

source: Carrier
zh: 承运商

source: Carrier Service
zh: 承运服务

source: Carry Forward Communication and Comments
zh: 自动将邮件评论等沟通记录转至下游单据

source: Cash
zh: 现金

source: Cash Entry
zh: 现金分录

source: Cash Flow
zh: 现金流量表

source: Cash Flow Statement
zh: 现金流量表

source: Cash Flow from Financing
zh: 融资现金流

source: Cash Flow from Investing
zh: 投资现金流

source: Cash Flow from Operations
zh: 运营现金流

source: Cash In Hand
zh: 现款

source: Cash or Bank Account is mandatory for making payment entry
zh: “现金”或“银行账户”是付款分录的必须项

source: Cash/Bank Account
zh: 现金/银行科目

source: Cashier
zh: 出纳员

source: Cashier Closing
zh: 收银结账

source: Cashier Closing Payments
zh: 收银员结算付款

source: Catch All
zh: 全部

source: Category
zh: 类别

source: Category Name
zh: 分类名称

source: Category-wise Asset Value
zh: 资产类别金额

source: Caution
zh: 警告

source: Caution: This might alter frozen accounts.
zh: 警告：可能会变更已冻结科目

source: Cellphone Number
zh: 手机号

source: Certificate
zh: 证书

source: Certificate Details
zh: 证书详细信息

source: Certificate Limit
zh: 证书限制

source: Certificate No
zh: 证书号码

source: Certificate Required
zh: 证书

source: Change Amount
zh: 找零

source: Change Release Date
zh: 更改解除冻结日期

source: Change in Stock Value
zh: 库存金额变动

source: Change the account type to Receivable or select a different account.
zh: 将帐户类型更改为“应收帐款”或选择其他帐户。

source: Change this date manually to setup the next synchronization start date
zh: 手工修改后下次同步由此日期开始

source: Changes
zh: 找零

source: Changes in {0}
zh: {0}中的更改

source: Changing Customer Group for the selected Customer is not allowed.
zh: 不允许更改所选客户的客户组。

source: Channel Partner
zh: 渠道服务商

source: Chargeable
zh: 应课

source: Charges Incurred
zh: 费用

source: Charges are updated in Purchase Receipt against each item
zh: 费用会在每个物料的采购入库中更新

source: Charges will be distributed proportionately based on item qty or amount, as per your selection
zh: 费用会根据选择的物料数量和金额按比例分摊。

source: Chart
zh: 图表

source: Chart Of Accounts
zh: 科目表

source: Chart Of Accounts Template
zh: 科目表模板

source: Chart Preview
zh: 图表预览

source: Chart Tree
zh: 科目表树

source: Chart of Accounts
zh: 科目表

source: Chart of Accounts Importer
zh: 科目表导入工具

source: Chart of Cost Centers
zh: 成本中心表

source: Charts Based On
zh: 基于的图表

source: Chassis No
zh: 车架号

source: Chat
zh: 聊天

source: Check Stock Ledger
zh: 查看物料凭证

source: Check Stock Projected Qty
zh: 查看可用库存

source: Check Supplier Invoice Number Uniqueness
zh: 检查供应商发票号唯一性

source: Check if Asset requires Preventive Maintenance or Calibration
zh: 如资产需预防性维护保养或校准请勾选

source: Check if it is a hydroponic unit
zh: 检查它是否是水培单位

source: Check if material transfer entry is not required
zh: 如不需从工单触发工单发料，请勾选

source: Check in (group)
zh: 仓库组

source: Check this to disallow fractions. (for Nos)
zh: 禁止使用小数，请勾选此项(针对个，支，片等整数单位)。

source: Checkout
zh: 结账

source: Checkout Order / Submit Order / New Order
zh: 结帐订单/提交订单/新订单

source: Cheque
zh: 支票

source: Cheque Date
zh: 支票日期

source: Cheque Height
zh: 支票高度

source: Cheque Number
zh: 支票号码

source: Cheque Print Template
zh: 支票打印模板

source: Cheque Size
zh: 支票大小

source: Cheque Width
zh: 支票宽度

source: Cheque/Reference Date
zh: 业务日期

source: Cheque/Reference No
zh: 业务单号

source: Cheques Required
zh: 需要检查

source: Cheques and Deposits incorrectly cleared
zh: 支票及存款非正常清账

source: Child Docname
zh: 子单据名称/编号

source: Child Task exists for this Task. You can not delete this Task.
zh: 子任务存在这个任务。你不能删除这个任务。

source: Child nodes can be only created under 'Group' type nodes
zh: 子节点只可创建在组类节点下

source: Child warehouse exists for this warehouse. You can not delete this warehouse.
zh: 因仓库已是其它仓库的父仓库。不允许删除。

source: Choose a WIP composite asset
zh: 选择在建组合固定资产

source: Circular Reference Error
zh: 循环引用错误

source: City
zh: 城市

source: Class / Percentage
zh: 班/百分比

source: Classification of Customers by region
zh: 客户按区域分类

source: Clauses and Conditions
zh: 条款和条件

source: Clear Demo Data
zh: 删除演示数据

source: Clear Table
zh: 清除表格

source: Clearance Date
zh: 清账日期

source: Clearance Date not mentioned
zh: 请填写清账日期

source: Clearance Date updated
zh: 清账日期已更新

source: Click on Import Invoices button once the zip file has been attached to the document. Any errors related to processing will be shown in the Error Log.
zh: 将zip文件附加到文档后，单击“导入发票”按钮。与处理相关的任何错误将显示在错误日志中。

source: Click on the link below to verify your email and confirm the appointment
zh: 单击下面的链接以验证您的电子邮件并确认约会

source: Click to add email / phone
zh: 点击添加邮箱/电话

source: Client
zh: 客户

source: Client ID
zh: 客户端ID

source: Client Secret
zh: 客户端秘钥

source: Close
zh: 关闭

source: Close Issue After Days
zh: 几天后自动关闭问题

source: Close Loan
zh: 偿还借款

source: Close Replied Opportunity After Days
zh: 自动关闭已回复商机天数

source: Close the POS
zh: 关闭POS

source: Closed
zh: 已关闭

source: Closed Document
zh: 封闭文件

source: Closed Documents
zh: 已关闭单据类型

source: Closed order cannot be cancelled. Unclose to cancel.
zh: 关闭的定单不能被取消。 Unclose取消。

source: Closing
zh: 成交日期

source: Closing (Cr)
zh: 期末(贷方)

source: Closing (Dr)
zh: 期末(借方)

source: Closing (Opening + Total)
zh: 期末（期初+总计）

source: Closing Account Head
zh: 结转科目

source: Closing Account {0} must be of type Liability / Equity
zh: 关闭科目{0}的类型必须是负债/权益

source: Closing Amount
zh: 结算金额

source: Closing Balance
zh: 期末余额

source: Closing Balance as per Bank Statement
zh: 银行对账单余额

source: Closing Balance as per ERP
zh: ERP系统余额

source: Closing Date
zh: 结算日期

source: Closing Stock Balance
zh: 期末库存余额

source: Closing Text
zh: 结束语

source: Code
zh: 代码

source: Collapse All
zh: 全部折叠

source: Collect Progress
zh: 采集进度信息

source: Collection Factor (=1 LP)
zh: 积分系数（= 1积分）

source: Collection Rules
zh: 积分规则

source: Collection Tier
zh: 积分规则等级

source: Color
zh: 颜色

source: Colour
zh: 颜色

source: Column in Bank File
zh: 银行电子文件栏位

source: Column {0}
zh: 列{0}

source: Comments
zh: 评论

source: Commercial
zh: 商业

source: Commission
zh: 佣金

source: Commission Rate
zh: 佣金率

source: Commission on Sales
zh: 销售佣金

source: Communication
zh: 沟通

source: Communication Channels
zh: 沟通渠道

source: Communication Medium
zh: 通讯媒介

source: Communication Medium Timeslot
zh: 通信媒体时隙

source: Communication Medium Type
zh: 通信媒体类型

source: Compact Item Print
zh: 紧凑型物料打印(除单价与金额外其它字段在物料描述字段打印)

source: Companies
zh: 公司

source: Company
zh: 公司

source: Company Abbreviation
zh: 公司简称

source: Company Abbreviation cannot have more than 5 characters
zh: 公司简称不能超过5个字符

source: Company Account
zh: 总账科目

source: Company Address
zh: 公司地址

source: Company Address Display
zh: 公司地址

source: Company Address Name
zh: 公司地址名称

source: Company Bank Account
zh: 公司银行户头

source: Company Billing Address
zh: 公司发票地址

source: Company Description
zh: 公司介绍

source: Company Description for website homepage
zh: 网站主页上的公司简介

source: Company Details
zh: 公司信息

source: Company Email
zh: 公司邮箱

source: Company Logo
zh: 公司标志

source: Company Name
zh: 公司名

source: Company Name cannot be Company
zh: 公司名不能作为公司

source: Company Not Linked
zh: 公司未链接

source: Company Settings
zh: 公司设置

source: Company Shipping Address
zh: 公司收货地址

source: Company Tagline for website homepage
zh: 公司主页上展示的品牌理念

source: Company Tax ID
zh: 公司纳税登记号

source: Company currencies of both the companies should match for Inter Company Transactions.
zh: 两家公司的本币应匹配关联公司交易。

source: Company field is required
zh: 公司字段是必填项

source: Company is manadatory for company account
zh: 公司是公司账户的管理者

source: Company name not same
zh: 公司名不一样

source: Company of asset {0} and purchase document {1} doesn't matches.
zh: 资产{0}和购买凭证{1}的公司不匹配。

source: Company registration numbers for your reference. Tax numbers etc.
zh: 其它参考信息，如公司注册号、税号等

source: Company {0} does not exist
zh: 公司{0}不存在

source: Competitor
zh: 竞争对手

source: Competitor Detail
zh: 竞争对手明细

source: Competitors
zh: 竞争对手

source: Complete
zh: 完成

source: Complete Job
zh: 停止计时

source: Complete Order
zh: 完成订单

source: Completed
zh: 已完成

source: Completed By
zh: 执行人

source: Completed On
zh: 完成日期

source: Completed Operation
zh: 完成作业

source: Completed Qty
zh: 完工数量

source: Completed Qty cannot be greater than 'Qty to Manufacture'
zh: 完成的数量不能大于“制造数量”

source: Completed Quantity
zh: 完成数量

source: Completed Tasks
zh: 已完成任务

source: Completed Time
zh: 完成时间

source: Completed Work Orders
zh: 完工生产工单

source: Completion
zh: 完成&#37;

source: Completion By
zh: 完成日期

source: Completion Date
zh: 完成日期

source: Completion Status
zh: 完成状态

source: Comprehensive Insurance
zh: 综合保险

source: Computer
zh: 电脑

source: Condition
zh: 条件

source: Conditional Rule
zh: 条件规则
